Ночь по улицам пошла
Звездной поступью цариц.
Слов и чисел простота
У небесного моста
Раскидала перья птиц.
Не забудутся никем
Праздник губ обид и глаз.
Забери меня в свой плен,
Эту линию колен
Целовать в последний раз.
Только рюмка водки на столе.
Ветер плачет за окном
Тихо болью отзываются во мне
Этой молодой луны крики.
Не легко тебя отдать
Парусам ветров и птиц.
Может даже не понять,
Может даже не узнать
Среди тысяч женских лиц.
Пусть глаза мои молчат.
Молча смотрят на луну.
Если кто поймает взгляд-
Поторопится назад.
Сам не знаю почему.
Только рюмка водки на столе.
Ветер плачет за окном.
Тихо болью отзываются во мне
Этой молодой луны крики.

Текст для первого коммита в фитче

